# Desafio Backend

Este projeto foi desenvolvido utilizando as seguintes tecnologias:

## GORM

O GORM foi escolhido devido às suas qualidades de [descreva algumas qualidades], além da sua boa performance e facilidade de uso e escalabilidade.

## Postgres

O banco de dados escolhido foi o Postgres, por ser um dos mais conhecidos e de fácil uso no mercado, além de ter um bom desempenho e escalabilidade.

## Gorilla Mux

Para o gerenciamento do servidor e rotas, foi escolhido o Gorilla Mux, devido à sua popularidade e facilidade de uso.

## Arquitetura MVC

A arquitetura utilizada foi a baseada em MVC, que oferece diversas vantagens como [descreva algumas vantagens].

